Repository: SunshineBrother/FlutterDemo
Catalog: flutter_app_demo/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# tab_demo
source: 布局Demo
zh: 首页

source: Base Widget
zh: 基础组件

source: Layout Widget
zh: 布局组件

source: Interactive Event
zh: 交互事件

source: Scroll Widget
zh: 滚动组件

# router_navigation
source: Router And Navigation
zh: 路由与导航

# transfer_data
source: Transfer Fata
zh: 跨组件传递数据

source: Widget Life Cycle
zh: Widget的生命周期&渲染原理

source: Future Asyn
zh: Future异步解析

# future_native
source: Flutter Native
zh: Flutter混编原生

# future_provider
source: Flutter（Provider）
zh: Flutter状态管理（Provider）

# lid_test
source: Library Test
zh: 三方库测试
